----------------------------------------------------------------
Fang Auto Tile
©2022 ruccho
@ruccho_vector (Twitter)
Version 2.1.0
----------------------------------------------------------------

詳細と使い方については、動画(https://youtu.be/vck-rSThycA)とWiki(https://github.com/ruccho/FangAutoTile/wiki)を参照してください。

Fang Auto Tileとは? --------------------------------------------
Fang Auto Tileを使うと、Unity標準のタイルマップシステムにおいて、オートタイル（隣接タイルの自動接続）機能をより簡単に利用できます。 ここで使用できる素材の形式は、WOLF RPGエディター(ウディタ)で利用できるオートタイル素材形式と同等のものであり、完全に互換性があります。Webで公開されているウディタ用のオートタイル素材を使用することも可能です。

一般にオートタイルとは、隣接するタイルが同じタイルであるかどうかによって、それらがつながるように自動で外観を変更するタイルのことです。オートタイルのほとんどの実装では、タイルのスプライト素材が非常に多く必要ですが、Fang Auto Tileには5個しか必要ありません。指定されたフォーマットに従ってアセットを作成すると、すべての接続パターンが自動的に作成されます。


機能 -----------------------------------------------------------
 - アニメーション (ランダムな速度も使えます)
 - パディング (不正線の表示防止)
 - カスタムマップ (ノーマルマップやエミッションマップなど)